# От тебя требуется написать аналог социальной сети с ограниченным функционалом.
## Требования к функционалу:
- Страница авторизации с возможностью зарегистрироваться и войти в свой аккаунт,
- Страница пользователя с аватаркой, кратким описанием (возраст, город, вуз) и постами, которые он написал. Если вы открыли свою страницу, должно быть поле для написания нового поста (есть возможность прикрепить одну фотографию к посту). Если вы открыли страницу другого пользователя там должна быть кнопка "Добавить в друзья" или "Удалить из друзей" с соответствующим функционалом.,
- (опционально) Страница поиска по людям. На странице должен быть инпут для ввода имени и список найденных по имени людей.,
- Страница с лентой, где в хронологическом списке отображаются посты от всех пользователей которых вы добавили в друзья. (плюсом будет реализация бесконечного скролла с подгрузкой по мере прокрутки). Посты в ленте можно лайкнуть и на них отображается суммарное колличество лайков (можно без подробностей кто лайкнул, только число),
- Страница со списком ваших друзей, при клике на пользователя переходим на его страницу. Также должна быть возможность удалить из друзей прямо из списка,
- (опционально) Страница с сообщениями, где списком отображаются все переписки. Можно зайти в переписку и отправить сообщение, после чего другой пользователь увидит это сообщение у себя.
 Дизайн пользовательского интерфейса остается на ваше усмотрения, можно взять за эталон соц сеть ВКонтакте, либо аналоги.
 ## Технологии:
 - Фронтенд и бэкенд должны общаться посредством rest api запросов,
 - Фронтенд должен быть написан на React с использованием typescript. Запрета на использование библиотек нету,
 - В CSS верстке нужно показать умение пользоваться flexbox и grid,
 - Бэкенд можно написать на nodejs, либо на любой удобной вам технологии и языке. Базу данных также можно выбрать любую.
